What's up my kids well even though it's
qué pasa mi chavalería bien pues aunque
going to be very topical I didn't
va a ser muy tópico yo este vídeo no
plan on making this video yesterday I didn't
tenía pensamiento de hacerlo ayer no lo
want to record it because the truth is I don't
quise grabar porque la verdad es que no
have much to contribute to this I don't have
tengo mucho que aportar a esto no tengo
much to say and well I'm going to do it
mucho que opinar y bueno lo voy a hacer
because after all I've been
porque al fin y al cabo he estado
commenting on each and every one of the videos that
comentando cada uno de los vídeos que ha
Dallas has released on the subject of
ido sacando dallas sobre el tema de los
vices and now that the final sentence comes out
vicios y ahora que salga la sentencia
and I don't say anything then it seems
final y yo no diga nada pues queda como
a little strange no then I'm going to do it
un poco raro no entonces lo voy a hacer
but this time I'm going to have to
pero en esta ocasión me voy a tener que
give too many personal opinions okay I'll
dar demasiadas opiniones personales vale
just give a few nuances and I'm
solamente daré algunos algunos matices y
going to be more objective ok first
voy a hacer más objetivo ok en primer
of all it must be said that the sentence has
lugar hay que decir que la sentencia ha
come out that Dallas is innocent okay he is
salido que dallas es inocente vale es
innocent okay he was acquitted due to
inocente vale ha salido absuelto por
lack of evidence not what a
falta de pruebas no lo que está diciendo
lot of people are saying which I think I also
mucha gente que creo que yo también lo
said yesterday in a live stream and if that's true I
dije ayer en un directo y si es así me
apologize okay that no no but he wasn't
disculpo vale eso de que no no pero no
found innocent he was acquitted
ha salido inocente ha salido absuelto
because there was no lack of evidence that's not the
porque no hay falta de pruebas eso no es
same as being found innocent because being found
lo mismo que salir inocente porque salir
innocent would mean that you have proven
inocente sería que tú hayas demostrado
that it can't be okay that's not how it is
que eso no puede ser vale eso no es así
okay  In other countries maybe in other
vale en otros países quizá en otros
countries it may be but here in Spain it
países puede ser pero aquí en españa
is a presumption of innocence okay when in
es una presunción de inocencia vale ante
doubt you are innocent at the first
la duda eres inocente en el primer
moment that I have reported until
momento que he denunciado hasta que se
proven otherwise you are innocent
pruebe lo contrario eres inocente
then we like it more or we like it less
entonces nos guste más o nos guste menos
because there are people who like Dallas
porque haya gente a la que le caiga
more or less
mejor o peor
right now of the crimes that he was
dallas ahora mismo de los delitos que se
accused of he is innocent it has not been possible to
le acusaron es inocente no se ha podido
prove the contrary that each one
demostrar lo contrario que cada uno
then wants to think or not think some things it is up to
luego quiera pensar o no pensar una cosa
each one because
ya entra en criterio de cada uno porque
this is something that I believe right
esto es una cosa que yo creo no ahora
now the people who are on one side
mismo la gente que estás de un bando
will disagree they will be
pues estará en desacuerdo estará
saying that justice is [ __ ]
diciendo que la justicia es una [__]
that I don't know what that the judges that were
que no sé qué que los jueces que estaba
there were not good well whatever you
allí no eran buenos que bueno lo que
want but if
queráis pero si hubieran salido
Dallas had been found guilty then the part that is
dallas culpables pues la parte que está
on Dallas' side would have said
en el bando de dallas pues hubiera dicho
anyway that justice is [ __ ]
igualmente que la justicia es una [__]
that any woman can report you and it
que cualquier mujer te puede denunciar y
can ruin your life anyway this is
te puede arruinar la vida en fin esta es
the decision that three
la decisión que ha tomado tres
judges have made okay if three judges have
magistradas vale si tres magistradas han
seen this does not mean that there was no
visto esto no quiere decir que no había
way to grab him to screw him no there was no
por dónde agarrarlo para joderle no no
way  grab him to put him in
había por dónde agarrarlo para meterlo
jail
preso
for nothing what makes me laugh a lot is
de nada lo que me hace muchas gracias
that many people when it came out there in the
que mucha gente cuando salió ahí en la
sentence
sentencia
many areas no and with this I do not want to
muchos ámbitos no y con esto no quiero
generalize and say that all
generalizar y decir que todos los
areas are the painters filling but it is
ámbitos son los pintamonas llenando pero
true that there are many little steps
sí que es verdad que hay muchos pasitos
that are always [ __ ] around and they make
que están siempre jodiendo y ellos hacen
the rest of the fandom look bad
quedar en mal lugar al resto del fandom
okay the first thing they did yesterday when
vale lo primero que hicieron ayer cuando
the sentence came out was come to me and
salió la sentencia es venirme a mí y
come to mieres and come to wii michu and
venir a mieres y venir a wii michu y
put things on us like why are you going to
ponernos cosas como para que para que te
apologize or as if I were the one
vas a disculpar o como si fuera yo el
denouncing dallas or
que estuviera denunciando a dallas o
as if the trial was with me yeah I
como sí como si el juicio fuera conmigo
am a critic here and I give
de haber yo soy aquí un crítico y yo doy
my opinion sometimes you will like it
mi opinión algunas veces os gustará
other times we will like it but well I do not
otras veces nos gustará pero bueno no
have the absolute truth and I simply have to
tengo la verdad absoluta y simplemente
say what I think I do not have to
tengo que decir lo que yo pienso no
give opinions that you
tengo por qué dar opiniones que a usted
like no but that dallas has won
os agrade no pero que dallas haya ganado
this trial does it mean that in this
este juicio quiere decir que en este
case of the things that were
caso de los de las cosas que se le
denounced against him, well he is not guilty okay he
denunciaban pues no es culpable vale no
is not guilty or it has not been possible to prove
es culpable o no se ha podido demostrar
that he is guilty this does not mean that
que sea culpable esto no quiere decir
everything  that win michu said is a
que ya todo lo que dijera win michu sea
lie or that everything he
mentira o que ya todo
said I will make that lie or that
dijera me haré esa mentira o que ya todo
everything rey said would have to me that all of
lo que dijera rey me tendría que todos
Dallas' enemies were lies or in
los enemigos de dallas fuera mentira o
other words maybe he won this trial
sea a lo mejor este juicio lo ha ganado
but then maybe he faces a
pero luego a lo mejor se enfrenta a un
trial with or limits and loses it no what I mean
juicio con o limita y lo pierde no lo
is that each case is an
que quiero decir es que cada caso es un
independent case that he wins this case does not
caso independiente que gane este caso no
mean that everything that has been
quiere decir que ya todo lo que hayan
said about him in the rest of the story has
dicho de él en el resto de la historia
been false and then apart from the fact that you do
haya sido falso y luego aparte que a mí
not have to answer to me for anything it is
no me tenéis que rendir cuentas de nada
worth it that I do not have to give the
vale que yo no tengo que dar las
explanations nor do I have to apologize
explicaciones ni tengo que disculparme
for anything in fact from the first moment
de nada de hecho desde un primer momento
what I thought was this that if I think he
lo que yo opine fue esto que si yo creo
goes to jail I think he does not go to jail I think it is going to
que vaya a la cárcel yo creo que no vaya
be
a la cárcel yo creo que va a ser más
rather a very big scare because I think he is
bien un sustito muy gordo porque creo
not going to go to jail because
que no va a ir a la cárcel porque sin
however my personal opinion and this is my
embargo mi opinión personal y esto es mi
personal opinion is not what is going to happen
opinión personal no es lo que va a pasar
or what at least he deserves with appearances to
ni lo que al menos se merece con pinta a
everyone but my personal opinion
todo el mundo pero mi opinión personal
is that if there is something maybe there is not a
es que algo si hay a lo mejor no hay una
sexual injury maybe it is not a  abuse
lesión sexual a lo mejor no es un abuso
but my opinion
pero mi opinión
is that something if when I say something it could
es que algo si cuando digo algo puede
be a guaje or a conversation an
ser un guaje o una conversación una
insinuation or a loss of photos not that
insinuación o una pérdida de fotos no
maybe he saw the
que a lo mejor él la haya visto a la
girl and sexually attracted her and
chica y la haya atraído sexualmente y
tried a neighborhood as it is
haya intentado un barrio como se llama
commonly called I personally believe that there is
vulgarmente yo personalmente creo que
something and that is why the prosecutor's office and the
algo hay y por eso la fiscalía y la
police sang two years investigating
policía cantados dos años investigando a
Dallas okay dressed in civilian clothes watching the
dallas vale vestido de paisano vigilando
hotels at the book signing
los los hoteles en la firma de libros
okay too many things from Dallas I did not know I
vale sobra cosas de dallas no sabía yo
think that because there were something
creo que porque algo había
conversations that later those
conversaciones que luego esas
conversations have not been considered
conversaciones no se han dado por
valid because they have not been through an
válidas porque no han pasado por un
expert I keep my mouth shut anyway and
perito me callo la boca de todas forma y
another saying what I believe I cannot
otro diciendo lo que yo creo no puedo
lie but I believe that there is something that
mentir pero yo creo que algo hay que
later maybe it cannot be condemned
luego a lo mejor no se pueda condenar
because it cannot be proven because
porque no se pueda demostrar porque no
some things are not considered valid or because
se den por válida algunas cosas o porque
the contact what is legal is okay because maybe it is
el roce lo legal vale porque a lo mejor
not an assault because maybe it is not a
no sea una agresión porque a lo mejor no
rape because maybe
sea una violación porque a lo mejor
legal contact I keep my mouth shut okay I
roseo legal me callo la boca vale yo
think that after all I was not very
creo que al fin y al cabo no andaba muy
lost with my opinion with what I
perdido con mi opinión con lo que yo
supposed was going to happen because in the end and  in the
suponía que iba a pasar porque al fin y
end he has not been convicted as long as he has been
al cabo no ha salido condenado con que
found innocent I think that
haya salido inocente yo pienso que
Dallas is now a saint well no a
dallas ahora es un santo pues no un
saint is not worth it either what I do say is that maybe
santo tampoco vale lo que sí yo digo es
the bad guys are not that
que a lo mejor ni los malos son tan
bad nor the good guys are that good maybe
malos ni los buenos son tan buenos
da la is a sexist he is
a lo mejor da la es un machista es
disgusting he behaves very badly with people he
asqueroso se porta muy mal con la gente
is arrogant maybe he is many things
es soberbio a lo mejor es muchas cosas
for which we dislike him and we can not
por las que nos cae mal y no lo podemos
see it but that does not mean that he is a
ver pero eso no quiere decir que sea un
pedophile that he is an abuser that he is a
pedófilo que sea un abusador que sea un
rapist okay that is not the case then each
violador vale eso no lo es luego cada
one of us can have our
uno podemos tener nuestras opiniones
personal opinions not many people can say
personales no mucha gente puede decir
that the accusation was false not that the
que la acusación fue falsa no que la
complaint that they filed was false it was to
denuncia que pusieron fue falsa fue para
screw Dallas because they hate him and in the
[__] a dallas porque lo odian y al
end their arguments have fallen apart and
final se les haya caído los argumentos y
other people may think that there simply is
otra gente pueden pensar que simplemente
not enough evidence to blame
no hay pruebas suficientes para culpar a
Dallas because this is one man's word
dallas porque esto es la palabra de uno
against the other
contra la de la otra
and nobody can prove the fact that happened in
y nadie puede probar el hecho del parque
Retiro Park or in other words who is going to carry a
de retiro o sea quién va a llevar una
camera while someone is
cámara mientras que alguien le está
touching her [ __ ] or in other words it is unlikely it
tocando el [__] o sea es improbable no
is not one man's word against the other one
es la palabra de uno contra el otro una
of the things that is most called  I wish
de las cosas que más llamadas deseo
we are the located since the lawyer David
somos los ubica puesto el abogado david
Bravo no, he is a man who has his
bravo no que es un hombre que tiene su
prestige here in Spain no, I do not believe that
prestigio aquí en españa no no creo que
this man is going to say something that is
este señor vaya a decir una cosa que sea
false, not to damage his image
falsa no para dañar su imagen
publicly, no, and there is one thing
públicamente no y es que hay una cosa
that if it were proven, okay, and the
que si fuera un probada vale y la
sentence in it gives it as proven, no, the
sentencia en la da como probada no la
sentence considers it as a proven fact
sentencia considera como hecho probado
that the complainant when she was 13 years old
que la denunciante cuando tenía 13 años
began to chat daily with
comenzó a chatear de forma diaria con
Dallas on Skype and WhatsApp, Dallas knew she
dallas por skype y whatsapp dallas sabía
was 13 years old and sent her a photo of
que tenía 13 años y le envió una foto de
her torso of the knot that she had already posted
su torso del nudo que ya había colgado
before and asked her for a photo, okay, there
antes y le pidió una foto a ella vale
are several other things that David says,
hay otras varias cosas que dice david
but what catches my attention is this, no, and
pero a mí me llama la atención esto no y
this, everyone can have their opinion on what
esto cada uno pueden opinar lo que
they want, they cannot think what the
quiera no puede pensar lo que quieran
innocent ones want, okay, but why is he putting
dar las inocentes ok pero porque se pone
water on with a 13-year-old girl and
agua sea con una niña de 13 años y
why does he send her a photo of his
porque le envía una foto de su torso
naked torso and why does he ask her for a photo,
desnudo y porque le pide una foto a ella
not this photo that he asks for her, it
no esta foto que le pide a ella
should be clarified that it has not been proven with
cabe aclarar que no se ha demostrado con
what intention it was okay, it is not proven
qué intención fue vale no se demuestra
that it was any sexual photo that he
que fuera ninguna foto sexual la que la
asked for because also according to the sentence  the
pida porque además según la sentencia la
line sends him a normal photo and
línea le manda una foto normal y
he doesn't insist with any
corriente y él no le insiste con ninguna
other, that is to say, the girl sends him a
otra es decir la chavala le manda una
normal photo of herself and he doesn't say, hey,
normal de ella y él no le dice oye
send me another one that looks fresher,
mándame otra que salga más fresquita
nothing's worth it, there's nothing now each one of us
nada vale no hay nada ahora cada uno
can be free to think what we
podemos ser libre de pensar lo que
want, no, I wouldn't be chatting with
quiera no yo no estaría chateando con
a 13 year old girl daily, no, and I don't
una niña de 13 años a diario no y yo no
understand why he asks
entiendo por qué le pide unas fotos a
a third-rate line for some photos, I don't
una línea de tercer es que yo no
understand with what intention you
entiendo con qué con qué intención le
can ask a 13 year old girl for some photos, I don't
puedes pedir unas fotos a una niña de 13
understand and well, one thing that
años no lo entiendo y bueno una cosa que
I don't like about age, I have to
no me gusta de edad la edad tengo que
say is that he's saying something
decir es que él está diciendo una cosa
that isn't a lie, be careful and that is that the
que no es mentira cuidado y es que la
press is showing the parts of the
prensa está enseñando los trozos de la
sentence that they are interested in to
sentencia que a ellos le interesan para
make him look bad, this is true, okay,
dejarlo mal a él esto es verdad vale la
the press manipulates most of the balls
la prensa manipula la mayoría de [__]
to make it look good, not to make the
para dejar buenos no para dejar mal a la
person look bad like Syrian but to make it
persona como syrian sino como para dar
more morbid, no,
más morbo no
however, then Dallas in his video
sin embargo luego dallas en su vídeo
has also shown the part of the
también ha mostrado la parte de la
sentence that suits him, okay, for
sentencia que a él le conviene vale por
example this  part that david bravo has taught
ejemplo esta parte que ha enseñado david
he doesn't put it or then he
bravo él no la pone o que entonces
preaches by example okay if you're going to
predica con el ejemplo vale si le vas a
accuse the press of something don't go ahead
tachar a la prensa de una cosa no coja
and show the opposite too there is
tú y muestre también lo contrario hay
one thing here that is clear
una cosa aquí está clara
okay and that is that dallas cannot be liked more
vale y es que dallas no puede gustar más
we may like it less he cannot seem like
nos puede gustar menos no puede parecer
a sexist we may seem like an
un machista nos puede parecer un
[ __ ] but of the crimes that he has
[__] pero de los delitos que se le
been accused of he has been acquitted ok
han acusado ha salido absuelto ok por lo
therefore dallas is innocent in this case
tanto dallas es inocente en este caso
regarding the fact that this has
respecto al hecho de que esto haya
screwed up his image forever his
[__] su imagen para siempre no se le
career has not been screwed up I personally
haya [__] la carrera yo personalmente
think that he already had it screwed up before
pienso que ya la tenía jodida de antes
okay I don't want to go over all
vale no quiero ponerme a recordar todo
the history that dallas has but I
el historial que tiene de dallas pero yo
think that he has been very much to blame for the
creo que él ha tenido mucha culpa de la
image that he has okay because
imagen que tiene vale porque es que ya
before this happened or before the fact
de antes que pasara o que se supiera
of the trial was known before
hecho del juicio de antes que se hiciera
this was done in public Dallas already had its
esto en público ya dallas tenía su
image quite screwed and there would be no
imagen bastante jodida y no habría
brands that wanted to collaborate with him okay
marcas que quería colaborar con él vale
and I have done this this is my experience
y yo esto hecho es una experiencia mía
okay that I haven't told anyone about it, with
vale que no me la contó a nadie yo con
some brands that I collaborate with they have
alguna marca que colaboro me han hecho
emphasized to me as you know  that I make a lot of
hincapié como saben que yo saco muchos
videos about Dallas they have emphasized to me
vídeos de dallas me han hecho hincapié
not to put their brand in any video
en que no ponga su marca en ningún vídeo
in which I talk about Dallas
en el que hable de dallas
Dallas has done a lot of things on the
dallas ha hecho muchísimas cosas de
internet he has messed with a lot of people he has gotten
internet se ha metido con mucha gente se
into a lot of controversies being him the
ha metido muchas polémicas siendo él el
culprit he has made a
culpable ha hecho muchos comentarios
lot of sexist comments he has made a lot of
machistas ha hecho muchos vídeos
disgusting videos okay he has done a lot of things
asquerosos vale ha hecho muchas cosas
that I think have damaged his image
que yo creo que ha dañado su imagen
before this okay I don't think that this
antes que esto vale yo no creo que esto
is to blame for the
sea lo culpable de que la carrera de
Dallas race being in [ __ ] and then the
dallas esté en la [__] y luego lo
last thing I'm going to touch on is the fact that he
último que voy a tocar es el hecho de
makes a lot of emphasis that he has
que hace mucho hincapié en que ha
lost a lot of money with this no I look I
perdido mucho dinero con esto no yo mira
can't say otherwise because I don't know
no puedo decir lo contrario porque no sé
how much money he has spent with this
cuánto dinero llevará gastado con este
trial okay with this accusation in
juicio vale con esta acusación en
particular I don't know how much he has spent maybe
concreto no sé cuánto llevará gastado a
in total of already everything he
lo mejor en total de ya todo lo que
has with his ex girlfriend with done with the one on
tiene con su ex novia con hecho con el
the motorcycle well maybe
de la moto pues a lo mejor en total sí
in total he has lost a lot of money and maybe he is not guilty okay but I do
mejor de todo no es culpable vale pero
think that he has recovered a lot because
sí creo que ha recuperado mucho porque
[ __ ] all the videos are
es que [__] el todos los vídeos los
monet and they put a lot of ads on them and
monet y se les pone mucho anuncios y
[ __ ] we are not going to fool him myself that I
[__] no lo vamos a engañar yo mismo que
am  a microbe next to me in every
soy un microbio al lado del yo en cada
video I've made giving my opinion on every
vídeo que he hecho opinando sobre cada
video he's released he gets a
vídeo que él ha ido sacando me saca una
good cut from me not a good cut at
buena tajada no una buena tajada por lo
least for me it is no then I
menos para mí lo es no entonces yo me
can imagine what he's gotten and
puedo imaginar lo que se ha sacado él y
I think he's been able to recover more or less money
yo creo que más o menos dinero lo ha
let's say I
podido recuperar vamos que yo esto no lo
can't assure this these are my assumptions
puedo asegurar son suposiciones mías
but I think he's even been able to
pero yo creo que incluso lo ha podido
surpass it let's see the anxiety with which yesterday he
superar vemos las ansias con que ayer el
uploaded the same video on his
mismo vídeo lo subió en su canal
main channel and a few hours later he uploaded it
principal y a las pocas horas lo subió
on his secondary channel and he says well
en su canal secundario que dice tú bueno
what the [ __ ] is he uploading it twice but anyway
para qué [__] lo sube dos veces pero
the fact is that this issue is
bueno el caso es que este tema ya se ha
over okay don't think that I was going to be
acabado vale no creáis que yo me iba a
happy or not happy about each one if they
alegrar o no alegrar de cada la lo
put him in jail okay I think
metieran en la cárcel vale yo creo que
Dallas has to get karma for
dallas tiene que venir le el karma por
many things he's done to people
muchas cosas que le ha hecho a gente
but as for seeing him in jail well I do
pero tanto como verlo en la cárcel pues
n't know okay because I have a
no lo sé vale porque yo un problema
personal problem with him and I don't have a tremendous hatred for
personal con él y un odio tremendo no es
him and let's be honest if they
que le tenga y con yo seamos sinceros si
put him in jail I'm
me lo meten en la cárcel
not going to have things to comment
ya no voy a tener cosas que comentar
on him no like that  In that regard, what
sobre el no así que en ese aspecto lo
you think is that I would be happy
que os pensáis que yo me iba a alegrar
if they put weight on it, well I tell you no because
si lo metían peso pues ya os digo que no
I have nothing personal
porque es que yo no tengo nada personal
against him, okay, what I have is that
sobre él vale yo lo que tengo es que
when he gets into a controversy, well I
cuando se mete en una polémica pues yo
have to give my opinion as the critic that I am,
tengo que opinar como crítico que soy
sometimes I agree with him and other times I don't,
algunas veces le da la razón y otras no
not because I have a grudge against him or
se la doy no porque le tenga manía ni ni
anything, not simply because, because I
nada no simplemente porque mira porque
don't think so and I don't have to bend
no lo pienso y yo no tengo que bordear
my opinion to please anyone, okay, that's
mi opinión para contentar a nadie vale
simply it, but in this case I
simplemente es eso pero en este caso lo
repeat it again, he came out innocent, nothing
vuelvo a repetir ha salido inocente nada
more to add, gentlemen, see you in the
más que añadir señores nos vemos en el
next video
siguiente vídeo